串口工具v1.0 帮助文档

本串口工具集成目前多数串口工具的优秀功能于一身，采用CSerialPort类进行编写，并在此基础上对该类进行了改进。本工具免费试用，永不过期。并且本着奉献的精神，公开本串口工具的源代码，希望广大用户反馈意见或建议。
源码地址:code.csdn.net/itas109/serialport_itas109
博客地址：blog.csdn.net/itas109
Email:itas109@qq.com

本软件主要在XP系统做测试使用。
本工具的主要功能有：
1.接收从串口进来的数据并在窗口显示.
2.所接收到的数据数据显示方式可以选择为字符方式或者HEX方式
3.支持显示中文
4.串口波特率可以选择为300bps-115200bps.
5.可以即时刷新存在的串口号.如果您增加了usb转串口等设备,点击刷新串口按钮后，新的串口号也会在列表中出现.
6.支持最多20个串口列表，包括COM1-COM256中的任意20个活跃串口
7.可以选择“5、6、7、8”四种数据长度.
8.可以选择为“1、2”两种停止位.
9.数据可以选择为“无、奇校验、偶校验、1、0”四种方式.
10.串口设置和字符串操作等设置在程序关闭时自动保存，打开时自动载入.您可以自行设置是否自动保存.
11.可以在字符串输入框输入您想发送的字符串，并发送.
12.可以在字符串输入框输入您想发送的HEX数据串，数据的值从00到FF，没有任何限制.
13.可以定时重复发送数据，并可以设置发送时间间隔.
14.可以在发送字符串时选择发送新行，即自动加上回车换行.
15.可以即时显示发送的字节数和接收到的字节数，按清除窗口将会清零.
16、可以设置自动清空功能，在达到30行数据时，自动清空。未设置时，达到100行，自动清空.
17、在手动发送旁边的按钮可以设置按ENTER发送数据，注意点击“打开串口”后，请使焦点离开该控件.

另外要说明的是，由于本人编程能力有效，未免可能有些差错，在此先声明一下，您可以免费使用和自由传播本软件，但是我不对本软件所造成的任何损失负责！如果你使用了本软件，即表明您愿意接收这一条款。如果你不能接受，请立即将其删除！
